분할 및 싱크 : ND_tdg
주연:멜 깁슨
티나 터너
매드 맥스
비욘드 썬더돔
명중이다!
물론이죠, 아빠
- 곧장 집으로 가거라
- 네
자, 뛰어 내리세요
잘가게, 멍청씨
물건거래 도시-
밝은 내일을 약속합니다
방부제를 섞지 않은
깨끗한 물 있어요
자, 흥정을 하자구요
보면 모르겠소? 물이요
물 없인 살수가 없다구요
그 까짓 게 뭐 그리 대수라고?
좋은 하루 되세요
물이요, 물 !
곡식 한말을 드리지
아니면 두 시간동안
여자를 빌려주던지
- 뭘 거래하려고 하죠?
- 사람을 찾고 있어요
거래를 하는 거요?
안 하는 거요?
그사람은 낙타 한떼를
가지고 있어요
여긴 사람들이 거래를
하러 오는 곳이요
약간의 사업으로
약간의 이익을 남기죠
거래할 것이 없으면
여기 올 필요가 없소
한시간이면 돼요
다음!
난 팔 수 있는 재주가 있어요
사창굴은 꽉 찼소
더 이상은 필요 없어
한 시간이야
그자를 찾으면?
내 물건을 돌려 받을 거야
그렇게 호락호락할까?
그렇게 만들면 되지
그렇게 센가?
그렇다면 뭔가 거래할게
있긴 있군
계속해봐
24시간만 자넬 빌리는 거야
대가로 도둑맞은 것을 찾아주지
흥정을 하려 드는군
그게 아냐, 얘기를 해보자구
자, 들어와
무기는 여기다 맡기지
이건 법이야
디트로이트 자동차산업은
이놈 때문에 망했지요
이것들이 어디서 났지요?
멋진 단봉 낙타,
사막의 배라고 하지요
독립된 바퀴와 동력 핸들이
있고 매연을 배출하지 않죠
자, 지금 타고들 떠나시죠
원자 카페
무사를 데려 왔어요
깡그리 털리고 나서
건수를 찾고 있지요
거지로 밖에 안보이는데
무척 빨라요
아리론바
저자가 해낼 수 있을까?
글쎄요
핵전쟁이 있기 전엔 뭘 했죠?
고속도로 순시 담당
경찰관이었소
변화 무쌍한 인생이로군
늠름하던 수탉이 다음날엔
닭털 먼지털이개로 변했군
비극적인 음악을 연주해봐
톤 톤
전쟁 전에 내가
누구였는지 아시오?
평범했죠
전쟁 후 난 아직 살아있었고
평범한 인물이 비범한 인물로
부상할 기회가 생겼죠
소개는 이정도로 하고
물이나 과일을 드릴까요?
축하해요, 당신은 테스트를
통과한 첫번째 사람이에요
드세요
괜찮아요
이리 오세요
둘러 보세요
이 모든걸 내가 지었죠
내가 겪은 고초는
이루 말할 수가 없었지요
사막이 있던 곳에
지금은 도시가 있고
강도가 있던 곳엔 거래가 있고
절망이 있던 곳엔
이젠 희망이 있죠
그것이 바로 문명이에요
난 어떻게든 문명을
보호하겠어요
오늘 사람 하나를
없애야 하는데 어때요?
대가는 뭐죠?
차, 짐승, 연료등
원하시는 대로 드리죠
후한 대가예요
왜 날 택하는 거죠? 당신이
무사들에게 명령을 내려요
미묘한 문제가 있어요
그 사람은 적이 아니라
가족같은 사람이에요
알겠어요, 대단한
문명인들 이로군요
당신이 알아야 할건 조건이지
이유가 아니에요? 하겠어요?
아무도 당신이 아주머니의
사주를 받은걸 알면 안돼요
일을 끝내면 당신은 가버려요
둘째, 정당하게 싸우시오
셋째, 그자가 죽을때까지
싸워야 돼요
대체 상대가 누구요?
저것은 지하세계라고 불려요
거래도시의 에너지원이죠
석유나 천연 가스인가요?
돼지에요
- 저런 돼지 말인가요?
- 맞아요
- 말도 안돼
- 돼지똥이에요
맞아요
전깃불, 모터, 차량...
전부 메탄이라는 고성능
가스를 이용하는 거요
메탄은 돼지똥에서 나오지요
한번 보고 뭐가
보이는지 말해봐요
덩치 큰 사람이 작은 사람
하나를 어깨에 태웠군요
매스터 블래스터요
이름 조차 똑같아요
그 작은 사람이 매스터요
두뇌와 같은 역활을 하지요
그가 지하세계를
이끌어가고 있어요
다른 사람은 블래스터요
그는 힘을 제공하지요
둘이 힘을 합치면 막강하지요
그리고 아주 오만해요
두뇌는 살려두고
몸뚱이는 제거하려 하오
덩치가 큰데요
힘은 좋은가요?
누구든 단숨에 때려눕히지요
그자를 좀 자세히 봐야겠소
저긴 어떻게 들어가죠?
저긴 공장이오
일자리를 구하면 돼요
난 메탄에 대해선
아는 게 없어요
분뇨 치우는 일은
할 수 있잖아요?
이거봐!
말 좀 할까?
이봐요, 나 좀 도와줘요
나처럼 되고 싶은건 아니겠죠?
노역은 얼마 동안이나
해야되오?
최대지요, 종신이요
돼지를 잡은 죄로요?
애들을 먹여 살려야만 했어요
걱정할건 없어요, 여기선
2, 3년이면 죽어나가니까
이 머저리 기계공
블랙핑거는 어디 있는거야?
큰일 났습니다
다이너 마이트 5.5킬로가
장치돼 있어요
네가 전문가니까
조치를 취해
보통 솜씨가 아니에요
조금만 실수하면 이곳은
가루가 될거에요
어떻게 할지 생각해봐!
네, 맞아요
다이너마이트에는
시한 장치가 돼있군요
그건 스위치에 연결돼있는데
찾을수가 없군요
스위치는 배터리에
연결돼 있는데요
배터리를 끊어야 겠어요
나 같으면 그렇게 안 할걸
당신은 누구야?
나, 맥스
똑똑 하군
내 특기지
해봐
얼마 줄텐가?
거래는 없어, 무조건 해!
저 놈을 잡아!
넌 내가 시키는 대로 해야돼
이 거래 도시는 내가 움직인다
그래서 똥속에
쳐박혀 살고 있구나
똥이 아냐 에너지야
뭐든지 간에, 그래도
똥 냄새가 나는걸
똥이 아니라 에너지야
에너지가 없으면 도시도 없어
난 아랍의 제왕이라구
여부가 있겠나, 나로 말하면
동화 속의 왕자님이시다
에너지를 차단해!
주 밸브를 차단해
4 , 3 , 2 . . .
맙소사, 또 뭐죠?
이 거래도시는 누가
이끄는 거요
빌어먹을, 에너지를
차단하지 말라고 했잖아요
더 잠궈버려, 블래스터
누가 이도시를 관장하오?
누군지 잘 알잖아요
말해봐요
매스터블래스터요
크게 말해요
매스터블래스터가
뭐가 어쨌다는거요?
매스터블래스더가
이 도시를 관장합니다
더 크게!
매스터블래스터가
이 도시를 관장합니다
에너지를 보내
낯짝을 발길로 차줄까?
다이너마이트를 처리해
좋아
이리와, 블래스터
무슨짓을 하려는거요?
- 아무것도 아니요
- 당신은 누구요?
- 아무도 아니요
- 아니, 난 알아요
뭔가 일이 벌어지고 있소
난 내 낙타와 차와 양식과
물과 메탄을 원하오
좋아요
정당하게 싸우라고 했는데
대체 무슨 뜻이죠?
법대로 하란 말이오
저건 "썬더돔"이오
두 사람이 주먹으로
싸우는 거에요
심판도 항의도 중단도 없어요
두 사람이 들어가서
한사람만 살아 나오게 돼요
무기는 ?
아무거나 사정이 허락하는 대로
썬더돔이라...
저길 어떻게 들어가죠?
아주 쉽지요
싸움을 거는 거에요
그건 내차니 돌려주시오!
귀가 좋지 않아서...
명령처럼 들리는군
- 바로 맞았소
- 기막힐 노릇이군
가련한 녀석
미친게 틀림없어
설명해주지
이건 내차고 넌 보행자야
3초 안에 목이 부러진다
하나, 둘...
매스터블래스터!
법대로 하시오
아주머니, 두 사람이
다투고 있습니다
이 사람들이 다 증인이오
우린 모욕을 당했소
정당한 판결을 요구하오
썬더돔으로 가길 원하오
법은 아시죠?
"두사람이 들어가서
한사람만 나온다"
블래스터는 20명하고
들어가도 혼자 나와요
당신이 원한다면 좋소
썬더돔으로 가시오
썬더돔에 오신걸 환영합니다!
여러분 들으세요
사실은 이렇습니다
싸움은 살인으로 이어지고
살인은 전쟁을 낳습니다
전쟁은 우리 모두를
죽일뻔 했습니다
우린 모두 상해를 입었고
모두들 방사능을 얘기하지요
우린 죽음을 통해 깨우쳤어요
거래 도시는 깨우쳤어요
싸움을 하려면
여기서만 해야 합니다
그리고 여기서 끝내는 겁니다
둘이 들어와서
하나만 나가게 됩니다
둘이 들어와서 하나만 나간다
바로 이 시간
두 사람이 있습니다
두려움에 가득찬 두 사람이
신사 숙녀, 소년 소녀 여러분
여기 죽음의 시간이 왔습니다
그는 무서운 사람입니다
죽음의 그림자가 다가왔어요
여러분은
그를 알고 사랑하지요
블래스터입니다
도전자는 황무지로부터
곧장 달려온
잔인하고 멋지고
희한한 사람입니다
그는 이름없는 사람입니다
썬더돔은 간단하오
무기를 잡고
원하는 대로 사용하시오
규칙은 어기지 않게 될것이오
여긴 규칙따윈 없으니
여기가 어딘지를 기억하시오
여긴 썬더돔이오
비명소리를 먼저 내는
사람에게 죽음이 덮칠 것이오
준비
- 법대로 하시오
- 여긴 썬더돔이오
- 그를 죽이시오
- 안돼요 , 그의 얼굴을 보시오
어린 아이와 같은
마음씨를 갖고있소
그의 잘못이 아니었소
블래스터, 미안해
이건 협상에 없던 일이오
협상?
무슨 뜻이지?
협상이라니?
대가를 잘 알면서, 거의
당신 것이나 마찬가지였소
- 모두 당신 것이었소
- 대답하시오
무슨 소리야?
협상이라니?
더 이상 메탄 공급을 않겠소
이 도시는 끝장이오
그렇진 않네, 꼬마선생
우린 이제 겨우 시작인걸
이런, 안돼...
안돼
안돼...
열어
둘이 들어오면
하나는 나가게 된다!
하나는 나가게 된다!...
이게 뭡니까?
이게 뭐예요?
내가 법을 모르는 줄 압니까?
법을 만든 사람이 누구죠?
이 사람은 법을 어겼어요
우린 계약이 있었어요
"계약을 어긴 자는 엄벌에
처한다" 라는 법이 있어요
계약을 어긴 자를
엄벌에 처하라
엄벌에 처하라 !
계약을 어긴 자를
우리의 인생은 모두 실끈
하나에 매달려 있습니다
여기 처벌을 기다리는
사람이 있습니다
처벌은 법에 의해
정해 지는것이 맞죠?
정의란 구르는 주사위에
달린것이며
던져진 동전, 회전 원반에
달린 것입니다
추방
고쳐
거래 도시를
관장하는 사람은 너야
네가 고쳐
돼지 우리는 싫어! 안돼!
안돼, 안돼...
됐어, 그만하면 됐어
저자를 죽이려는거야?
이용하려는 거야?
올려와
매스터
아이론바의 말을 들어
알았어, 알았다구
사반나!
핀, 여기 좀 봐
내가 그 사람을 발견했어
캡틴 워커야
뭐라고 말했지?
아직 아무말도 안했어
긴 여행길이어서
지쳐 떨어진거야
우리말을 듣고 있는지도 몰라
워커씨? 헬로 워커?
어쩌면 저 사람은 말하는데
우리가 못 듣는지도 몰라
입술이 움직이지 않는데
음파를 통해서 말할 땐
움직이지 않아요
음파인지 뭔지 순 엉터리야
여긴 델타 폭스 X-레이
내 말이 들리나?
델타 폭스 X-레이
대답하라
누구 없나?
들리나?
델타 폭스 X-레이
누구 없나?
들려요, 워커?
안녕하세요?
날 데리고 가줘요
들려요, 워커?
날아봐요, 워커
날아봐요, 워커!
날아봐요, 워커!...
누구요 ?
누구냐구 !
시끄러 !
그만!
넌 누구야?
기다리던 사람들이에요
기다리다니 뭘?
당신을
내가 누군데?
우릴 시험하는 모양이야
우릴 시험하는 거죠? 워커씨
우리가 나태했다고 생각하죠?
난 모르겠소
그럴지도 모르지
그렇지 않아요
우린 그대로 보존했어요
모두 다 표기돼 있고
전부 기억하고 있어요
기다렸어요, 봐요
내가 제1인자라는걸
알고들 있겠죠
난 수없이 되풀이해서
전설을 암송해왔어요
하지만 워커를 발견한 사람은
내가 아니라 사반나였어요
그러니 사반나가 암송을
맡는것이 옳아요
이건 어느 한 사람의 얘기가
아니라 우리 전체의 얘기에요
우린 이것을 입에서 입으로
전했어요, 여러분도 외워야 해요
오늘 여러분이 듣는 얘기는
내일의 자녀들에게 전해야 해요
난 과거속으로
돌아가고 있습니다.
수년전으로
옛날의 역사를 돌이켜 봅시다
내겐 구시대의 말기가 보입니다
때는 계시록의 해
세상은 고난으로 가득 찼습니다
거기서 방사능이 출현하고
무시무시한 기대가 도래했지요
때는 한겨울이었고
죽음의 그림자가
모두에게 덮쳤습니다
그러나, 한 사람만은
무사했습니다. 캡틴 워커입니다
그는 한 무리의 사람을 이끌고
하늘로 날아갔습니다
그리하여 그들은 집을 떠났으며
고층 아파트 따위와는
작별을 고했습니다
그들의 발달된 지식도
미처 가져오지 못했습니다
어떤 사람은
바람때문이라고도 하고
또 다른 사람은
난기류 때문이라고도 합니다
아무튼 비행기가 추락하자
죽음이 몇 사람에게 덮쳤습니다
그러나 몇몇 운 좋은 사람들은
이곳에 오게 됐습니다
그들은 이곳을 보는 즉시
반해 버리고 말았습니다
그리고 이곳을
"지구"라고 이름 붙였습니다
그들은 "우린 지식이 필요치 않다
여기에서 산다" 고 했습니다
우린 지식이 필요치 않다
여기에서 산다
시간은 계속 흘러가고 있습니다
생존자들은 그들의 잃어버린
문명을 그리워 합니다
고층건물과 비디오따위를
잊지 못합니다
그들은 사진을 보면서
잃어버린 것들을 기억합니다
이걸 기억합니까?
내일의 땅
빛의 강
이걸 기억합니까?
하늘의 배
캡틴 워커
이걸 기억합니까?
워커 부인
캡틴 워커는 긴 여행을
할만한 어른들을 골랐습니다
20명이었습니다
그들은 대장정을 떠났습니다
그들은 자손들에게
작별을 고했습니다
광활한 사막에서 그들은
뒤를 돌아봤습니다
캡틴 워커가 외쳤습니다
"기다려요, 우리들 중의
한 사람은 돌아올테니"
그리고 누군가 진짜
돌아왔습니다
워커...
워커, 워커...
진심으로 감사 드립니다
캡틴 워커씨
우린 준비됐으니
고향으로 데려가 주십시오
우린 그대로 지켜왔습니다
모두 표시되고 기억돼 있습니다
잘들 했어요
나태하지 않았군요
우린 무엇 때문데
기다리는 거죠?
난 당신이 기다리는
사람이 아니요
- 놀리지 마십시요
- 바람을 부르세요
우린 내일의 땅을 보고 싶어요
고향으로!
내일의 땅으로!
잠깐, 잠깐...
조용!
여기와 같은 곳이 있어요
거긴 도시들이지요
그곳엔 지식이 풍부해요
고층빌딩도 있고
비디오도 있고 음파선도 있어요
그리고 이런 일이 일어났지요
계시록이 실현되었고
그곳은 끝장났어요
이젠 존재하지 않아요
여기가 바로 고향이란
사실을 알아야 해요
내일의 땅이란 없어요
그리고...
난 캡틴 워커가 아니에요
바람이 왔어요
우린 모두 탔어요, 캡틴
바람이 불고 있어요
떠납시다
누가 우리에게 오죠?
우린 떠나는거에요
떠남이란 없어요
다 환상이었을 뿐이오
우린 그렇게 생각하지 않아요
보면서도 볼라?
그는 바람을 잡을 수가 없어
하늘을 비행하진 못해
구원은 없는 거야
여기가 바로 내일의 땅이야
그가 증명해보이고 있잖아
모두들 생각해봐요
그가 캡틴 워커가 아니라면
대체 누구일까요?
그는 우리와 다를게 없어요
걸어서 이곳엘 왔잖아요
그가 이곳엘 왔으니
우리도 돌아갈 수 있어요
그는 우리보다 크지도 않아요
그의 조수도 했어요
왜 우린 못하죠?
비밀은 바로 거기에 있어요
누가 우리에게 오는거죠
아무것도 없이
기억하세요?
그를 발견했을 때
그는 거의 죽어있었어
괴롭고도 고된
여행이었기 때문이에요
지식을 갖는 것이
쉬운 일은 아니잖아요
지식이란 없어
하늘을 나는 것도 없고
음파도 없어
- 떠나봤자 말짱 헛일이야
- 그보다 더 나쁜건...
첫번째로 나타나는 곳은
거래도시라는 곳인데
대지가 삼켜버리지 않는다면
그곳이 당신들을 삼킬거야
그의 말을 들어요!
내일의 땅은 없어요
그 얘긴 이미 끝났어요
그는 말만 하는 사람이에요
용기 있는 사람은
우리와 같이 떠나요
잠깐만...
잘들어요
난 캡틴 워커가 아니오
난 죽음을
몰고 다니는 사람이오
여기 머물러 살아요
우린 오래 감사하며
살게 될 것이오
알겠소?
떠납시다
슬랙?
다른 사람들을 데려와요
가자
그들이 가버렸어요
데려와야 해요
그들이 갔어요
스쿠루루스가 풀어줬어요
아무것도 없는 곳으로
떠났다구요
도와 주세요
그들을 데려오게 도와주세요
사반나와 게코
게코는 잘 걷지도 못해요
핀, 스카이피시, 쿠샤
쿠샤는 곧 애를 낳을 거구요
어서요
얼마나 됐소?
밤의 반이 지나갔어요
그보다 덜 됐을지도 몰라요
물도 없는 곳으로요
그는 관계 없어요
모래가 그들을 삼켜버릴걸
그들을 데려와줘요, 캡틴
날 캡틴이라도 부르지 말아요
제발 좀 조용히 해요
물이 필요해요
될수록 많이
뭐하는거요?
내 친구들을 구하러
같이 가려고요
용사들이 필요해요
혼자 다니게 놔두는 거요
알았소?
도와줘요!
저기가 내일의 땅인가요?
아니, 거래도시야
살려면 저곳으로
가는 수밖에 없어
들어가요, 곧 뒤따를테니
기다려요, 다같이 가요
여기가 어디지?
냄새가 지독해요
튜바, 쿠샤, 기다려
어느쪽으로 가야하죠?
빛을 따라 가
나머지는 어디 있소?
앞으로 갔어요
- 얼마나 갔소?
- 꽤 많이요
- 그들이 보여요 ?
- 안 보이는데요
뭐하려는 거죠?
사람을 찾고 있소
여기서요?
시간만 낭비에요
작고, 많은 것을 알고있는
사람이오, 알겠소?
조용해요
뭐가 보이죠?
조용히!
저사람이에요, 캡틴
그 작은 사람이에요
작다고? 아주 꼬마로군요
도대체 저따윌
어디에 쓰려는 거죠?
쉿! 조용!
- 다른 사람들은?
- 저기요
스크류이, 뜨자!
실례해요
멈춰!
넌 어딜 가든 별수없어
안녕?
모두 타요!
출발!
꼭 잡아!
지금 사고 나중에 갚아요!
여러분, 들으시오!
여러분!
어디로 가려는 거죠?
어디로 숨을 거요?
내 말 좀 들어봐요
거래도시는 살아남을 거요
꼬마신사를 찾아요
산채로 내게 데려와요
우린 다시 건설할 것이오
매스터를 데려간 자들을
용서할 수 없어요
어쩔 작정이오?
계획?
그런건 없어요
스카이 피시, 이거 봐
바로 이거야
음파선이야
게코 말이 맞았어
델타 폭스 X-레이
- 대답하라
- 들리는가?
대답하라, 델타 폭스 X-레이
대답하라
반갑습니다
이제 첫장을 펴세요
따라 하세요
봉쥬르
안녕하세요
부 알레 부?
어디 가십니까?
쥬 베 셰 무아
집에 갑니다
블랙핑거!
핀을 뽑아! 당장!
잡아, 블랙핑거!
그 사람 이리 줘!
이리! 어서 !
블랙핑거, 어서!
이제 당신을 잡았군
집으로 돌아가자!
괜찮을 거요
어서!
셋까지 세고 뽑겠소
하나...
왜 둘은 건너 뛰었죠?
모두 꼼짝 마!
누구든 움직이면 죽는다!
이런 다 죽게 생겼군
아빠, 우리 죽겠어요!
- 죽게 됐다구요!
- 알았다, 알았어...
빨리 비행기에 타요!
내가 말했잖아요
따라 와!
이쪽요
당신!
나요?
그래요
오늘 운 트인 줄 아시오
왜죠?
비행기가 있죠?
그래서요?
그것이 당신의 목숨을
구할것이오
그래요?
좋아, 이륙하시오
어서, 어서...
무슨 일이오 ?
이륙을 할 수가 없소
너무 많이 탔어요
어서, 어서!
아빠, 무슨 조치를 취해요!
뭐 하는 거요?
최고 성능으로 올려요
이륙은 불가능해요
활주로가 너무 짧아요
선택의 여지가 없소
저들과 우리 사이엔...
활주로가 너무 짧아요
괜찮을 거요
우린 닮은꼴이군요
거지 신사님
잘 가시오, 용사
잘들 알아둬요
시간은 빨리 가요
난 계속해서 우리의
전설을 전할거예요
이건 어느 한 사람의
얘기가 아니라
우리 모두의 얘기예요
잘 듣고 기억해야 해요
오늘 여러분이 듣는 얘기는
내일의 자손에게 전해야 돼요
난 과거의 역사 속으로
돌아가고 있어요
우리들 운 좋은 사람들은
고향으로 먼 길을 떠났어요
이곳에 오게된 우린
매우 감사했어요
저쪽엔 뭐가 있는지
잘 알기 때문이에요
한번 보자 마자 우린
전설이 맞다는 걸 알았어요
지난 세대 사람등은 굉장한
지식을 가지고 있었어요
꿈에도 상상할 수 없는...
시간은 계속 흐르고 있어요
우린 알아요
사라진 것에 대한 비밀을
찾는건 쉽지 않다는 걸
이것이 우리의 인생이고
우린 그것에 따라야 해요
우리의 인생이 어떻게
될지는 아무도 몰라요
그렇더라도 우린 매일밤
전설을 말해야해요
우리가 누구이며
어디서 왔는지를
그리고 무엇보다도
우릴 구하러 오신 분을...
기억해야만 해요
도시에 불을 밝혀야 돼요
그를 위해서 만이 아니라
아직 저쪽에 있는 모두를 위해
우린 밤이 온다는
사실을 알기 때문이죠
먼곳에서 불빛을 본다면...
바이런에게...
집을 찾아 올거에요